Любить нельзя
[музыка]
влю привет привет привет Дима привет
Меня слышно хорошо вас слышно А не и
видно будем на Ты поехали
класс Значит сразу к делу у нас в семье
Троя муж и ребнок год и п и у меня
вопрос про ование наготу бани и так
далее значит ребёнок не хочет никак
купаться принимать душ с папой но в
принципе меня это не сильно напрягает Но
вот
есть в информационном поле два полярных
мнения с оной стоны
рассказывай значит в год всё строгое
правило трусиков никаких значит
переодеваний при ребёнки не то что там
голые даже в белье Нельзя увидеть
сиблинги значит разнополые купаются
отдель и так далее и так далее с другой
стороны вроде как в наготе ничего
страшного нет Если правила трусиков
знает с ума ребёнок не сойдёт если
увидит родителя голым ещё момент что с
ребёнком мы ходим в малышковый бассейн
естественно в раздевалке мамы дети от 6
месяцев до 3 лет то есть я вижу он там
ну смотрит что-то
да то что у него между ног пенис он
прекрасно знает это так и называется
пря называет в его возрасте юном годы
сколько-то там нет Он не говорит но он
знает что это называется пенис а то есть
вы называете это так да да
Понятно правила трусиков я ему объясняю
не уверена что он там сильно много
что-то понимает но лишний раз тренируюсь
говорить И вот у меня вопрос и где же
найти золотую середину между этими
полярными мнениями то есть что ты Дима
как педагог знаешь и думаешь на этот
счёт Я уверена что знаешь больше И что
ты как
отец Какой у тебя опыт с твоими
детьми хотела ещ добавить что у нас в
Японии сильная культура горячих
источников и там естественно мужская
женская половина все там голые и По
правилу можно своего ребёнка другого
пола на свою половину брать аж до 7 лет
Ну по мне так этор немножко лет я думаю
ну как-то нормально Ну вот хотела узнать
твоё мнение Я могу те я могу тебе
ответить Просто Но но ну Скучно же если
я отвечу тебе просто Давай порассуждаем
вместе Слушай а чего мы боимся вот те
кто говорят что вот там всё в броне
нужно выходить К собственным детям там и
к наоборот к родителям чего они боятся
или чего мы боимся в чём опасение
и я думаю наверное какие-то
травмы Ну вот я я вспоминаю своё
Советское детство где у нас ни в садике
ни в семье не было полового воспитания и
вот мы в садике ходили значит в бассейн
и перед тем как купальники надеть все
голышом выстраивали естественно не
мальчиков Мальчики девочки все вместе
переодеваются и в душ значит всех вместе
и вот всем было неловко все вот так вот
стояли как-то Ну что там 5 6 7 лет Да
детям Ну немножко как-то Мне кажется уже
неловко уже и плюс туалеты Да без
перегородок вот это вот всё все все в
одном месте
И вот я думаю где же Где же эта граница
Подожди подожди давай произнес чего мы
опасаемся Ну ты произнесла слово травма
от чего травма да
[музыка]
м ну как личные границы всё-таки да то
есть Может быть человеку неприятно
ходить голышом при других людях если
человеку теперь давай так если человеку
неприятно ходить голышом при других
людях Как выступает Этот человек говорит
об этом или просто не ходит голышом при
других людях
Ну дальше но ты же описываешь не такие
ситуации что человека раздевают насильно
и выставляют его на показ так сказать
массам или
кому-то я тебе скажу Ладно всё Дима не
мучай меня ты имеешь право сказать Да я
тебе скажу Может быть он там в года два
в три может ещё будет не понимать что
ему там неловко или как-то такт Почему
либо ловко либо неловко что знат не
понимать мы с тобой всегда понимаем
Когда нам неловко Слушай я тебе скажу ты
спрашиваешь где где э граница И где это
мерило скажу тебе самую странную вещь на
свете это мерило
ты вот
Ты для себя для своей семьи и для своего
ребёнка значит человек которому полтора
года он безусловно безусловно принимает
ту культуру которая существует дома
безусловно это во-первых во-вторых мы же
понимаем в этот момент Ну давай произнес
это вдруг кто-то не понимает что у
человека в полтора года между прочим в
четыре тоже например да ну и так далее
по возрастам можем пройтись пройтись он
не смотрит на человека другого пола с
вожделением Правда Правда Мы это
понимаем Да отлично Значит у нас есть
определённые рамки в которых мы
находимся в которых мы живём если
чудесная мама Аня хочет принять ванну с
замечательным мальчиком полутора лет к
удовольствию обоих Мне кажется такой
сумасшедший кайф что даже странно это
было бы обсуждать Ну то есть обсуждать
мы можем Но вот те люди которые скажут а
Аня ты [__] Например я не знаю
даже так сказать что им в голову
приходит Слушай это какая-то полная чушь
это полная ерунда совсем-совсем
более того Вот смотри это тема
очень-очень интересная вообще она
богатая Широкая и очень
интерес для того
чтобы считал что под одеждой все люди
голые его надо этому научить Да чтобы он
видел человека и главное о чём он думал
- это гениталий например Это в общем
такой специальный проект специальный
проект который заключается в отсутствии
сексуального воспитани и Просвещение и
унижение довольно часто и так далее и
так далее и так далее Слушай мы разные
люди разные люди выглядят по-разному Мне
кажется мне близка культура в которой
могут смотреть на обнажённое тело и не
не окрашивать это сексуально моментально
Мне кажется это правильно Мне кажется
помимо того что человеку не в полтора
года конечно но чуть позже ему
очень-очень Интересно как устроены
мальчики и девочки соответственно другой
пол и это в общем нормальный интерес и
допустимый интерес и понятный интерес
помимо
этого действительно есть ещё широкое
широкое понятие культуры Ты знаешь
наверное да Ну вот не знаю у меня в мо
мальчики и девочки которые Если вдруг мы
оказывались в музее классом они значит
хихикали когда смотрели на данаю
например да на
картину Почему они хихикали Потому что
им было неловко они были неплохие
мальчики и девочки Но их научили перед
этим что это неприлично что это не
красиво что это
нево чтото
самых красивых вещей на свете то есть
человеческого тела и красоты человека
какой бы он ни был в каком бы он
возрасте ни был какой бы он комплекции
ни был до этого их Ну сказать довольно
сильно
опошлит
так да
и ты говоришь до
се там тебе кажется это многовато может
многовато может Не многовато Это зависит
от тебя это зависит от тебя если в этом
нет жест и в этом
нет не знаю какого-то Ну у тебя нет
Точно Да вот этой вот нотки пошлости нет
совершенно когда когда человек видит
обнажённое тело ещё раз что очень-очень
важно Это совершенно не не развращает
его это развращает тех людей которые
семьеведение вводят в школе Голикову
развращают вероятно да А вообще
нормальных людей это не развращает
нормальные люди не мыслят вот когда
смотрят Да на человека говорят а ты
интересно А что у него там под одеждой
понимаешь ну это бред же как какой-то
это в общем психическое заболевание
скорее этого психического заболевание
можно
избежать Да спасибо ответили Да спасибо
большое Ну всё Любить нельзя
[музыка]
воспитывать любить